夫人，您的丈夫被绑架了。
请不要伤害他。
在委内瑞拉，
如果我们习惯了这种暴力氛围，
我们作为一个社会都蒙受了损失。
有很多警察同事专门从事绑架案。
我也这么认为。
我们是穿着制服的罪犯。
是的。
我们杀了他们，
我们把
他们的尸体留在街头。
委内瑞拉，
世界上最危险的国家之一。
暴力事件逐年增加。
以至于首都，
加拉加斯
这是全世界凶杀率最高的城市。
但另一种恐怖正在全国范围内像瘟疫一样蔓延。
绑架。
目前尚无官方数据。
但据估计，每年有超过5000人被绑架。
我直说了吧。
别打断我，
听我说。
你把钱给我，
否则我就杀了你哥哥。
如果安东尼奥死了，
那都是你的错。
我发誓我会把他的头颅装在盒子里寄给你。
而这都是你的错，你这个混蛋。
我就告诉你这些。
安东尼奥会因为你而死。
我发誓我要在房子里杀了你哥哥。
这项责任将由你承担。
绑匪是否在与受害者家属交谈？
绑匪正在和受害者的其中一个兄弟交谈。
在这波犯罪浪潮中，
顾问马里奥·马蒙已成为委内瑞拉绑架案领域最著名的专家之一。
过去几年里，
他帮助数十个家庭成功救出了他们的亲人。
今天...
你身上有多少现金？
我收集到了721。
- 多少钱？
- 今天721美元。
加上昨天的钱，
就是2574美元。
我警告你，
别把我当傻子。
你才是混蛋！
别跟我谈2000或者5000。
否则，我们就到此为止
你哥哥就死了。
我发誓我会把他的头颅装在盒子里寄给你，你这混蛋。
你永远也找不到尸体。
到时候你唯一能留下的就只有你的脑袋，用来守夜了。
你可以把它塞进你的屁股里。
我正在尽我所能。
我已经尽力了，好吗？
我发誓我要把你哥哥的脑袋送到某个地方去。
我要把那家伙的尸体埋了。
你得看到那家伙的头才能把他弄进我的……
我正在按照你说的做。
你明白吗？
策略是让犯罪分子明白，他们已经掌握了致命的打击。
正如俗语所说。
罪犯永远不会知道他们有家人可以为他们出谋划策。
重新判断受害者的身体完整性。
在这种情况下，
马里奥·马尔莫凭借丰富的经验，成功化解了绑架事件，没有造成任何人员伤亡。
但这只是委内瑞拉每天发生的众多类似案件之一。
马里奥，
我想问你个问题。
你会习惯这样的生活吗？
我认为如果我们习惯了，
我们作为一个社会会遭受损失，
作为公民。
如果我们习惯了国内这种暴力氛围，
我觉得我们迷路了。
我们必须继续战斗。
我们知道这位委内瑞拉公民是好公民，我们认为这只蛞蝓很讨厌。
就像泡沫一样，总有一天会消退，然后我们就能改变现状，拥有一个更美好的国家。
快点，
你们
对被绑架的恐惧促使一些人做好应对这种威胁的准备。
越来越多的委内瑞拉人参加课程，学习如何预防……
如果被绑架，如何应对并生存下来。
这样，
并发布。
它已加载。
安娜和她的两个朋友在加拉加斯最富裕的街区之一被绑架。
我们正要回家时被拦截了。
两辆车，
一个摔倒的人，
他把我从车里抱出来，然后让我坐在前面那辆车里。
用步枪？
用步枪。
绑架案头目，
开车的那个人
告诉我，
出色地，
我们是你的人。
我告诉他们，
我只想让你知道，如果他们要强奸我，
我宁愿被杀也不愿被强奸。
他说：
我不会碰你。
我需要你帮个忙。
我想让你们告诉我，你们当中谁有钱。
在压力下，
安娜必须做出她人生中最艰难的决定之一。
恐惧会吞噬你。
恐惧会使你瘫痪。
所以，
那一刻，
我不得不说，我对埃利亚家的钱很感兴趣。
安娜，
当你分享这些信息的时候，
你感觉如何？
我感觉很糟糕。
我仍然感到很内疚。
绑匪打电话给伊利亚的父亲，
但他们却发现了一些意想不到的东西。
但你要杀了我儿子。
但如果你杀了我儿子，
我不仅要寻找你，
但你们的家人。
绑架案头目完全脱离了行动。
跟在我身后的那个人说：
出色地，
然后我们要杀了他们。
那一刻，
我说，
不，
不。
这里没什么可做的。
他们会在这里杀了我们。
危险
尽管困难重重，
阿莉娅父亲的策略奏效了。
出于对报复的恐惧，
绑匪决定释放三名人质。
结束了安娜生命中最糟糕的几个小时。
我认为我处理得很好。
我非常谨慎地处理了这件事。
非常平静的方式。
但当我见到我的父母时，
那一刻，我彻底崩溃了。
我哭了好久才平静下来。
当一部分民众严阵以待，准备应对这股绑架浪潮时，
犯罪分子继续在市内其他地方散播恐怖。
我们与肆虐全国的绑匪的第一次接触，将我们带到了加拉加斯的一座小山丘上。
委内瑞拉版的贫民窟。
我们在这里受到了控制这片区域的团伙的接待。
一个曾经贩毒，现在转而实施绑架的团伙。
但在和我们交谈之前，他们想先澄清一件事。
这就是法律。
大概是一年前的事了。
我们什么吃的都没有。
筹钱很困难。
我们必须找到摆脱困境的办法。
我们联系了一些了解绑架案的人。
他们教会了我们如何去做。
我们在监狱里有联系人。
我有个朋友认识
一个贫民窟的老大，
我们联系了他。
是的，我们一起工作。
当你想绑架某人时，
你应该始终先遵循它。
在那里，他首先会送
女儿去上学，
然后他会见到妻子，
之后，他就会去上班。
他们把他带走了，
并通知了他的家人。
8000美元。
一天半。
当时，我们不做
快速绑架。
是的。
快速移除手术只需几个小时，不会更久。
你必须尽快拿到钱；这样风险较小。
长期绑架和快速绑架。
这两种犯罪性质相同，但在这个绑匪团伙的案例中，区别不仅在于他们囚禁人质的时间长短。
当我们长时间佩戴它们时，我们就如同戴着面具一样。
他们一定认不出我们。
如果我们碰巧在街上遇到他们。
但对于快速取件，
我们就那样直接去，什么都不带。
鉴于存在的风险，
我们要求一万美元。
正如人们常说的，当事情出错时……
所以我们就杀了它们，
然后把它们留在那里。
而对于快速绑架，
最好杀了他们。
由于我们没戴口罩，
他们能认出我们。
他们必须被处死。
好的。
委内瑞拉的暴力事件愈演愈烈，以至于许多尸体最终被埋葬在万人坑中。
记者豪尔赫·贝内特拉带我们参观了委内瑞拉最大的万人坑。
一个叫做瘟疫的地方。
这个遗址更像是重大流行病时期的景象，而不是……
21世纪城市。
这里，
传统上，
他们把所有身份不明的死者都带来。
那是，
他们很可能是因为暴力死亡而被送往太平间。
当局人员在他们倒下的那一刻赶到，并将他们带到这里。
很多人，
他们不抱怨吗？
很多，
很多。
当你深入探索时，
你能闻到最浓烈的气味，也能意识到其中很多都是近期去世的尸体。
这就是现实。
他们把这些死人带到这里，却没有人抱怨，
他们杀了他们，
绑架他们，
把他们带到这里，没人会注意到。
谁来救他们？
在这片临时墓地旁边，
一座真正的墓地，
加拉加斯最古老的
一个历史遗址，如今却成了活着的人的噩梦。
这里，
最近，
堕落的程度已经到了绑匪将受害者带到这里藏匿的地步。
在他们谈判赎金期间。
为了在这片无法无天的地区通行，
我们需要征得更了解情况的人的同意。
黑帮分子伊斯梅尔墓地的看守人员。
他是桑特罗教派的首领，该教派崇拜死于非命的罪犯。
由桑特罗·奥布莱恩陪同，
我们沿着这片墓地走，一路目睹着被亵渎的坟墓，直到我们来到这个国家衰落的最大象征之一。
就其规模和历史价值而言，
这里是遗骸
华金·克雷斯波
一个
委内瑞拉总统
以及他的全家。
也许很少有人认为他们可以在这里凉快一下。
正如街头巷尾常说的那样，
当他们被绑架时，这些人会怎么做？
我们还从一位曾在这里待了三四天，参与绑架谈判的人那里得到了一些信息。
在这座墓穴里？
在这座墓穴里。
委内瑞拉前总统的保险库变成了绑匪口中的“冰箱”。
为什么？
或许，
他们有一副金假牙，
他们取出了金子，把头颅扔出了墓地。
活人被囚禁在与死人相同的地方。
一场令委内瑞拉人民恐惧的噩梦。
在一个绑架已成为最赚钱犯罪的国家，
任何地方都可以变成冰箱。
加拉加斯周围散布着数百个藏身之处。
数百个散播恐慌的地方。
我们联系到一伙绑匪，他们愿意带我们去他们藏匿人质的地方。
绑匪给我们的指示将我们引向委内瑞拉最危险的地方之一。
它们的藏身之处位于人迹罕至的偏僻地方。
这里，
没有人会听到求救信号。
这是我们的冰箱。
是的，这里就是我们养猪的地方。
是的。
我们有一张双人床。
他们很少睡觉。
他们压力很大，
他们太紧张了。
这样能让他们平静下来。
我们主要承接长期搬迁业务。
我们事先发现的人。
我们事先跟踪他们，
以了解他们的习惯。
就是这样。通常情况下，他们是
家庭成员。
甚至有时是兄弟姐妹之间。
就是这样，他们要收取佣金。
他们会抽取赎金的一部分。
他们会收取费用。
付款中。
我要问你一个问题。
这个人会到这里吗？
或者他会来这里，还是会去你家的任何一个冰箱？
流程是怎样的？
你对谈判有什么看法？
我们对他们公平竞争。
我们工作，
我们想要的是钱。
如果他们允许我们工作，
我们就不会伤害他们。
那么，这个人需要做些什么才能做到协作呢？
那是，
他得跟家人谈谈？
是的，但我们不让他们说太多话。
他们必须坚持最低限度的措施。
他们只留下自己的姓名，
以便家人能够认出他们。
然后我们再次拿起电话，
又轮到我们通话了。
他们被告知某某人被绑架了。
他们索要一定数额的赎金，
并且要求在特定时间支付。
假设这家人拒绝支付赎金。
可以采取哪些措施？
把他的耳朵摘下来。
他们割掉了他的一只耳朵。
是的。
用那样的砍刀？
用钳子，
用你手边任何工具就行。
一把刀，
任何。
那你打算怎么处理这些材料呢？
不，我们会给他们发视频，
或者打电话。
这样他们就能听到哭声了。
“如果你不付钱，
我们会这样处置他。”
“不，不，我来付钱！”
仔细听我说，
如果某某人出了什么事，
那都是你的错。
“把钱交出来，否则我们就把他的耳朵装在袋子里寄给你。”
已经过去多久了？
一个人在这种地方被囚禁的最长时间是多久？
就我们而言，
对我们来说，是三天。
不。
我们宁愿不这样做。
这样一来，你上法庭的时候就要付出更多代价。
我们需要解救人质。
我明白。
我听说有些乐队与监狱有着非常密切的关系。
就你而言，
你和监狱方面有联系吗？
是的，是的。
有时候，甚至会是他们打电话给家人。
是的。
这样一来，如果他们追踪到
手机，
它仅限于监狱。
囚犯们，
他们还能做什么呢？
墓地里的冰箱。
贫民窟郊区的冰箱。
赎金谈判在狱中进行。
在此背景下，
有时，即使是监狱也无法阻止犯罪的发生。
我们的下一个目标是进入委内瑞拉的一所监狱，以便与一些参与绑架案的囚犯交谈。
我们首先要达成的目标是获得狱友的接纳。
为了这，
我们联系了一位不愿透露身份的联系人。
他会把我们想要的东西告诉一个叫婴儿车的人。
一个无可救药的罪犯，
天生的杀人犯。
换句话说，
囚犯头目。
普兰已同意与我们交谈。
但我们必须谨慎行事。
您的联系人向我们提出了一个问题，
当我们入狱的时候，
我们穿着打扮像福音派牧师。
摄像机将由囚犯中值得信赖的人安装。
我们无法记录任何访问过程。
如果我们能够通过，
如果我们能让摄像机通过，
我们首先能够录制的内容将是监狱内部的情况。
与囚犯们在一起，
以及他们允许我们录制的内容。
我们设法进入了监狱。
囚犯们带领我们参观了监狱。
在他们展示武力之后，
囚犯们带我们去看婴儿车，
监狱头目。
我认为世界上很少有地方的监狱里会有囚犯携带武器。
谁控制着监狱？
谁控制访问权限，
警察是否进入。
委内瑞拉是如何建立起这套体系的？
多亏了他们，
以及他们的共谋。
是的。
这里什么都可以买卖。
所以我们得以运入武器。
并控制
监狱。
为了让人们理解。
警察在这个监狱里控制着什么？
你从哪个环节开始控制？
我们内部控制它。
在内部，我们
掌控一切。
从前门开始，
他们就没什么可说的了。
就是这样。
从前门出发，
你可以做任何你想做的事。
事实上，如果警方想要重新控制局势，
她能做到。
我们是少数派。
与他们相比。
他们的人数比我们多。
但我们有优势。
因为如果必须战斗，
我们不怕死。
我们来谈谈具体情况。
这是一个你几乎需要解释清楚这是一座监狱的房间。
正确的？
它有一些小雕像，
它的电视，
它的武器。
你一个人住在这里吗？
或者，这种情况在你们群体内部很常见吗？
是的，
她对我而言意义非凡
也是我最亲密的朋友圈成员。
我们每个人都有自己的私人空间。
我们每个人都有一间房间
和一个卫生间。
我们组织有DJ助兴的派对，
我们引进妇女
和妓女。
我们也会做一些事情，
比如母亲节，
父亲节快乐，
儿童节快乐。
是的。
据我们所知
我们的非法活动。
监狱内的商铺。
以三大支柱为基础的犯罪经济。
武器走私
贩毒和绑架。
绑架罪
每个人都提到了监狱。
如果你想看看它的组织结构，
谁该为此负责？
或者最终由谁来谈判，
监狱。
最好是
所有东西都来自监狱，
因为守卫
或者警察
别来这里。
当他们追踪通话记录时，
最终都指向了这里。
他们发现自己陷入了困境。
他们无法追溯到绑架者。
当然，
如果他们无法接通，
他们比警察受到的保护还多。
是的，在外面你有被警察击毙的风险。
面对绑架这种严重的犯罪行为，
你有没有想过那些被绑架者的痛苦？
受害者是谁？
当然，我们会设身处地地为他们着想。
如果有人被绑架，
那是为了钱。
目的不是为了伤害或杀死他们。
对我们来说，这只是一种施加压力的手段。
这些绑架案的唯一目的就是为了牟利。
你们，作为外国人，
来到这里，
你也一样。
你有被绑架的风险。
就像任何一个委内瑞拉人一样。
作为外国人，你们面临的风险更大。
你可以获得以外币支付的报酬。
绝对值得。
把像你这样的人清除出去。
在委内瑞拉，任何人都有可能被绑架。
任何时候都可能有人在监视你。
在任何时刻，
有人可能会强迫你上车。
你可能会接到电话，说你的某个亲属被绑架了。
绑架案数量与日俱增。
达到难以计算的水平。
政府和非政府组织提供的数据并不一致。
一些非政府组织表示，每年发生的绑架事件超过5000起。
对于PATH Activa的总裁来说，
路易斯·西德尼奥
绑架者在实施犯罪时似乎有逃脱惩罚的心理，这加剧了这种现象。
没有人被逮捕。
无人被起诉。
无人被定罪。
有罪不罚现象的案例数量是多少？
我们来谈谈绑架吧。
如果我们谈论的是杀人罪的免责问题，
最严重的罪行是什么？
接近90%。
25-96%。
绑架罪的惩罚力度更大。
但为什么没有任何行动呢？
为什么在安全隐患方面没有任何措施？
为什么在绑架问题上没有任何作为？
或者真的有吗？
在委内瑞拉，
实际上并没有任何投资。
这里不到1%
投资于公共安全。
在这里，警察和国家安全部队是整个国家机构中薪水最低的群体。
这当然会导致严重的腐败。
同一个政府……
法院承认约有20%
所有犯罪行为均由一名保安人员实施。
包括绑架吗？
包括绑架。
各种犯罪行为
盗窃，
窃贼，
绑架，
谋杀案，
劫机事件
一切。
埃默森加入国家警察部队是为了报效祖国。
现在，
过去六个月里，
他曾是负责实施绑架的警察团伙的头目。
某个周末，
我们决定绑架某人，
因为我们的一位同事
有一位亲戚
他当时病得很重。
我们想帮助他。
我们国家的需求巨大。
没有药物，
我们的孩子没东西吃。
这就是我们开始绑架的原因。
她究竟是怎样一个人？
他们在哪儿找到她的？
它是怎么发生的？
我们没有任何计划。
这个人当时正在
购买药品。
她看上去很有钱。
我们走近她，
我们堵住了她的嘴，
他们给她头上戴了什么东西，
然后把她带走了。
你们当时穿的是制服吗？
你以前在军队服役吗？
我们当时正在执勤。
我们穿着制服。
监管武器？
使用我们的制式武器。
他们要价多少？
一千美元。
那1000美元？
解决公司情况的问题。
是的，这对他有所帮助。
一段时间内。
¿Ustedes cuánto ganan siendo policia?
几乎没有。我们的余额
是 400,490 玻利瓦尔。
Eso que son dos dólares al mes。
两美元，
一块五毛钱。
¿Al mes?
每月。我们被迫
去做其他事情，
否则，我们将一无所有。
你是否觉得有很多像你一样的警察同事？
我也这么认为。
世界颠倒了。
当你接受过保护他人的教育之后，
你怎么能不……
毫无疑问，
不要打破，
我是说，
当处于自卫状态的人请求帮助时，
当一个人说，
请，
别伤害我，
如何让自己变得更强大？
我们正在努力做好心理准备。
否则，我们很容易产生怜悯之心。
我们想
释放这个人。
难以承受。
人们在哭泣，
他们开始尖叫。
他们在谈论他们的孩子。
听到这话，我总是会想到自己的家人。
我心想：
但你在做什么呢？
但我们必须保持立场坚定。
因为如果我们这样做，
是为了我们的家人。
至于我们家人，
我们愿意做任何事。
我们在利伯塔多大道上。
这里有很多有钱人。
埃默森带我们走遍加拉加斯的大街小巷，向我们展示他们是如何挑选受害者的。
陪同他巡视的有一辆摩托车和两名身穿制服的警官。
前面的人
他们才是挑选受害者的人。
他们会观察对方的穿着，
以及他们是否拥有一辆大车。
在您的设备中，
有多少人参与？
或多或少？
八九个人。
以及你通常要求的数量，
多少钱？
目前我们的要价是 1000 到 1500 美元。
现在，要价在 1000 美元到 1500 美元之间。
但如果他们收费1500美元，
时间在8点到9点之间。
最终他们会得到……
一点点，
那不算多。
每人160美元
或多或少，
170.
不多。
不，那肯定是的。
但我们别无选择。
在我们巡逻的时候，
一个惊喜正等着我们。
我需要加快速度。
我得打个电话。
我需要给
受害者家属打电话。
你现在被绑架了吗？
是的。
当然。
我打算和家属谈谈。
他的家人还不知道他……
他们还不知道。
我打算打电话……
告诉那个人我要打电话。
让他去给她施压。
打电话给另一个人，让他/她拨打电话。
这取决于你要求他们做什么。
他要打他。
你让他做什么？
然后我打电话。
我打算给他家人打电话。
当我回拨电话时，
他们会想知道他是否安好。
当时他们给他施加了压力。
他们被迫听他惨叫。
这样一来，他们就会听说
他受到了伤害，然后他们就会付出代价。
所以现在他们要开始打他了？
我稍后再打电话，
不会马上打。
我以为那是一部手机。
一部手机。
不。
拖拽起来更难吗？
是的。当他们试图
定位来电者时，
他们进行三角定位；
他们看到一个本地呼叫。
他们认为这通电话是用固定电话拨出的。
你好，
夫人，您的丈夫被绑架了。
为何如此 ？
你说你把它删掉了？！
这是怎么回事？！
你是谁？！
我会尽快。
我没时间讨论。
你知道是怎么回事。
我直说了吧，
我们需要两千美元，
明天早上之前。
黎明破晓时分。
但你想让我怎么做呢？
我不知道，夫人。
找到解决方案。
他知道如果你不给他钱，等待他的是什么。
好的。
但请不要伤害他。
我求求你。
好吗？求求你，
别伤害他。
想想我们。
我20分钟后给你回电话。
我们看看你有什么提议，好吗？
好的，我看看我能做些什么。
你想要怎样的？
我们应该把它们放在哪里？
求求你，
别伤害他。
你根本没兴趣报警。
否则，事情会变得非常复杂。
我们会照你说的做。
但我恳求你，
不要伤害他。
如果你想再看一遍……
你们为什么要这样对我们？
再见，我要挂断电话了。
我一个半小时后给她回电话。
她至少应该捐一半。
否则，他们也知道自己该怎么做。
我们必须杀了他。
他们会做他们必须做的事。
如果我们不想被抓，就必须杀了他。
我要离开这里了，
我得走了……
我们必须继续前进，
速度还会加快。
是的，为了您的安全。
我必须向受害者施加压力。
让他听听
他妻子的声音。
是的。
在这种普遍混乱的情况下，
有些地方还有希望。
其中之一是埃莱蒂略市，
直到不久前，这里还是绑匪的乐园。
现在，犯罪率已大幅下降。
这里，
当地警方每晚都会部署警力，控制绑匪经常出没的区域。
我们接下来将参观该地区。
洛斯纳兰霍斯镇的目的是为了震慑犯罪分子，防止其在加拉加斯大都会区的该市或任何其他市镇犯下这些罪行。
警方已参与其中。
埃尔阿蒂略警方将开展所谓的“笼捕行动”。
他们知道嫌疑人就在他们所在的城市范围内。
如果有人被绑架了，
他们必须确保自己不会被带离他们控制的区域。
我们将对一辆高速行驶的车辆进行检查。
从这边过来的那个。
让他来。
车辆在哪里？
在确认拦截的车辆不是他们要找的车辆后，
警员们决定步行前往该市治安最差的街区。
如果嫌疑人绑架了某人或试图藏匿，
这是个完美的藏身之处。
放在那里。
电话在那儿。
好的。
你在干什么？
谁会停下来？
我在和男朋友说话。
和谁一起？
和我的男朋友。
你的女朋友呢？
她在家。
放在那里。
迅速移动，
但也要谨慎地
在这些无法无天的街头，这是关键。
这
警员们注意到街道尽头有动静。
我们走吧，
我们走吧。
快点，
观察整面墙。
把手放在墙上。
把腿放在那里。
张开腿。
打开你的包。
搜查结果只发现了小规模毒品交易的证据。
即使有人见过持枪人员，
警方在这个社区不会得到配合。
夜幕降临，嫌犯仍未落网。
但当地警方在埃尔阿蒂略传达了另一个信息。
这里不欢迎绑匪。
但是，在像埃尔阿蒂略这样的地方，打击绑架的运动已经取得了成效……
但委内瑞拉其他地区的情况就截然不同了。
谁都不安全。
既非男性也非女性。
既不是工人阶级，也不是中产阶级，
以及那些有能力保护自己的人，
富裕的上层阶级。
我记得他们带我去的地方没有电。
但我意识到我身处一个房间里，
那里有一张床。
他们把我锁在房间里了。
把锁上。
我说，
今后，
我只能将自己托付给上帝。
贝蒂·阿马迪奥在这样一个冰箱里度过了她一生中最痛苦的 40 天。
他们绑架了一名女子，并索要150万欧元的赎金。
而这一切始于，
和许多其他人一样，
驾驶汽车。
然后他开始哭泣。
那人猛地跳下车。
当他们出狱时，
他伸出双手，让我可以把他抱起来。
然后那个声音说道：
妈妈，
妈妈。
所以我做不到。
我转过身去和他说话，
但我听不到他的声音。
我想在那一刻，
超越生命本身，
我儿子怎么了？
是的。
当我见到乐队负责人时，
我当时哭着问他，
马可怎么了？
他说：
不用担心，
你知道这个问题最终会得到解决的。
他说他会让我和丈夫谈谈。
他问我要了电话号码，然后给我打了电话。
你好 ？
你好，米格尔？
是的 ？
冷静点，只要你听话，一切都会好起来的。
- 亲爱的！
- 别担心，
孩子们都很好。
一切都会好起来的，好吗？
我们会解决这个问题。
他们准备谈判。
我没事。
但我想回家！
快叫我爸爸快点！
别紧张，亲爱的。
一切都会好起来的。
他们应该联系谁？
冷静下来。
把它们给我，
我看看它们想要什么。
你好 ？
好的，你想要什么？
我们需要一百五十万美元。
别碰她，
你会如愿以偿。
别担心，我们会保持联系。
出色地，
告诉我你有什么，
这样你就能如愿以偿。
不用担心，
我告诉你。
贝蒂，
你被绑架了。
我想你身边应该有很多关于绑架案的新闻吧。
你现在如何看待自己？
这个问题愈演愈烈。
看，
圆圈每天都在缩小，
因为之前你说过，我朋友的朋友的朋友也遇到过这种情况。
每天都更近一步，
是邻居。
是朋友。
它是相对的。
所有被绑架的人都会遭受特殊的痛苦。
不可避免地，
每次我知道他们绑架了人，
你真的感觉他们在刺你。
专业人士或警官。
你可能会被亲戚绑架的地方。
一个被恐怖主义吞噬的国家。
绑架事件可能在陵墓中持续数小时，也可能持续三天。
如果你足够幸运的话，
你获释后不会受到太大的心理创伤。
但如果你运气不好……
你最终可能会被埋进万人坑。
这是一个人民每天早晨怀着勇气和恐惧交织的心情起床，继续生活的国家。
所有委内瑞拉人都祈求上帝或好运，希望自己不会成为那15个……之列。
根据统计数据，
今天会被绑架。